Все совпадения случайны.
Это не комерческий, не прибыльный, не социальный проект.
Проект создан для тренировки, практики и своего удовльствия.
Не делиться этим проектом без соглашения интелектуального собственника.
Участие в проекте - это согласие с условиями проекта без притензий.
+++ GoRo +++

PockDect - карточная настольная игра-детектив, гже нужно раскрыть престпления открывая карты и находя улики и информацию.
Изначально игра построена на команду из нескольких человек, но в данном случае это соло игра, так что по контексту принимает это во внимание.
После старта игры, правила описываются в первых картах. Продвинуться дальше в расследовании просто ввести название карты латиницей (например: s3, f1).



# up_time, s2, c8, h2, f4, e2, m2, m4
# m7, m8, m9, p5, p6